Choi Jae-hee,
ahli kumpulan idola, Gold Boys,
yang telah disoal sebagai saksi
dalam kes pembunuhan mendiang Woo-seong,
terlibat dalam kemalangan kereta malam tadi
dan kini disahkan menjadi
dalam keadaan kritikal dan tidak sedarkan diri.
Pihak berkuasa kini sedang menyiasat
keadaan yang tepat
dan punca kemalangan.
Saksi melaporkan
yang Encik Choi tunjukkan
tanda-tanda ketidakstabilan
berikutan kejadian itu,
dan dokumen yang dipercayai sebagai wasiat
ditemui di tempat kejadian,
mendorong penyiasat
untuk mempertimbangkan kemungkinan…
Kami mengawal pendarahan
melalui kraniotomi
dan mengeluarkan hematoma.
Buat masa ini, apa yang boleh kita lakukan
teruskan dia dibius di ICU
dan memantau keadaannya dengan teliti.
Kemudian,
apa nak jadi dengan dia?
Jika kawasan yang rosak
otak terus membengkak
dan tekanan memampatkan saraf,
dia boleh mengalami kerosakan saraf.
Apakah maksudnya?
La-ik.
Apa yang berlaku?
Saya berkata, apa yang berlaku?
Hei, kemarilah. Mari kita bercakap di sini.
Saya perlu berjumpa dengannya.
saya kena jumpa dia sendiri…
Hey! Anda tidak boleh berada di sini sekarang!
-Anda perlu keluar sebelum wartawan…
-Itu yang awak risaukan?
Jae-hee berakhir begitu!
Kenapa dia akan…
Kenapa dia cuba bunuh diri?
Mereka menemui nota.
Nota bunuh diri berkata
dia akan mengaku segala-galanya.
apa?
Bagaimana keadaan Choi Jae-hee?
Mereka berkata dia mungkin tidak berjaya
sepanjang hari.
Dan apabila kami menyemak log panggilannya,
dia telah cuba menelefon
agak ramai orang selain awak.
Dia memanggil Do La-ik,
dia memanggil Geum Bo-sang.
Satu-satunya orang
dia sebenarnya berjaya melalui Bo-sang,
tetapi nampaknya, dia segera menutup talian
tanpa banyak cakap.
Orang ramai cenderung melakukan itu
sebelum cuba membunuh diri.
Mereka berpaut pada telefon mereka
kerana mereka tertekan…
Saya dengar mereka jumpa
nota bunuh diri di tempat kejadian.
Kami mengamankan telefonnya.
Semuanya tertulis di situ.
"Saya membunuh Kang Woo-seong.
"Saya akan menebus kematian saya.
Jangan maafkan saya."
Tetapi ada sesuatu yang mengganggu saya.
Kenapa Choi Jae-hee
menghubungi anda di hujung sekali?
Bukannya kamu berdua rapat.
saya tak tahu.
Saya juga tertanya-tanya itu.
Sebenarnya…
dia meninggalkan saya mesej suara pada hari itu.
Dia buat?
CHOI JAE-HEE - MESEJ SUARA
Mengapa kamu berdua tidak mengambilnya?
Adakah anda bersama La-ik sekarang?
Saya dalam keadaan, dan saya perlukan bantuan.
Ada sesuatu
Lupa nak bagitahu awal-awal.
Mengenai hari itu
apabila itu berlaku kepada Woo-seong.
Saya menelefon Woo-seong semula pada waktu subuh,
di tempat letak kereta.
Saya pasti itu nada deringnya.
Tetapi memikirkannya sekarang,
Saya fikir nada dering itu
datang dari tepi taman.
Ya, faham.
Dia mungkin tersilap bunyi lain.
Mungkin. Tetapi tidakkah ia kelihatan pelik?
Seorang lelaki yang meninggalkan nota bunuh diri
mengaku segala-galanya,
mengatakan sesuatu seperti itu
tepat sebelum dia meninggal dunia.
Awak cakap Choi Jae-hee
bukankah punca sebenar?
Kalau bunyi dia dengar
benar-benar telefon Woo-seong,
maka bermakna pembunuh itu mengambil telefonnya
dan melarikan diri ke arah itu.
Bolehkah anda bertanya kepada penduduk di sana
jika mereka perasan apa-apa pada malam itu?
Mari kita hentikan ini.
Awak bukan peguam La-ik lagi.
Adakah anda ingat?
Awak beritahu saya sekali,
"Jika anda terus berpegang pada masa lalu,
awak seorang sahaja
yang akhirnya terperangkap di sana."
"Anda perlu melangkah keluar daripadanya."
Ini adalah kali kedua anda.
Anda tahu kesalahan berulang
datang dengan penalti yang lebih berat?
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Saya perlu mencari rezeki.
Bagaimanapun,
apa yang terlintas di fikiran anda
apabila anda berdiri di hadapannya?
-Apa?
-Awak kata awak ingat saya.
Kami melihat satu sama lain di kolumbarium
setiap tahun, mesti hari peringatan yang sama.
Apabila anda berdiri di sana,
di hadapan orang yang anda kalah,
apa yang anda fikirkan?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Kerana jika saya jadi awak,
Saya akan malu untuk hidup seperti ini.
-Maafkan saya?
-Sebab hukuman awak dikurangkan
adalah kerana kehidupan yang sukar
anda telah melalui.
Tetapi itu tidak memberi alasan apa-apa.
Tidak kira betapa sukar masa lalu anda,
menggunakannya sebagai perisai untuk membenarkan
cara hidup anda adalah menipu diri sendiri.
Awak tidak tahu apa-apa tentang saya.
Bukan saya yang melayan awak sambil lewa.
itu awak.
Setiap kali saya berdiri
di hadapan tempat itu,
Saya membuat janji yang sama.
Allahyarham MAENG JI-YONG,
TAMAN AKHIRAT SU-HEE
Selagi saya masih hidup,
Saya akan hidup dengan bermaruah.
Jika anda terus berpegang pada masa lalu,
awak seorang sahaja
yang akhirnya terperangkap di sana.
Orang yang bersandar pada kesengsaraan mereka
untuk menjalani kehidupan mereka,
Saya tidak boleh membela orang seperti itu.
Selepas awak berkata begitu,
Saya benar-benar cuba hidup secara berbeza.
Saya cuba menguburkan masa lalu
dan teruskan pandangan saya ke hadapan.
Jadi kenapa awak seorang
berpaut pada masa lalu sekarang?
Mengapa anda terperangkap pada Do La-ik?
Awak suruh saya jangan buat macam tu.
Do La-ik…
sudah tiada.
Dia tidak pernah berpisah
dunia kita untuk bermula.
Saya mendengar mereka menangkap pelakunya.
Suspek mengaku, tetapi dia koma.
Siasatan akan ditangguhkan
sehingga dia bangun,
dan jika dia mati, kes akan ditutup.
Jadi apa rancangan anda?
Jika anda hanya bermain selamat
dan pertahanan seperti ini,
ada tiba masanya
di mana anda tidak boleh menyerang sama sekali,
dan apa yang anda boleh lakukan ialah membuang tuala.
Gadis yang anda siasat kali terakhir,
Hong Hye-joo.
Awak tahu dia anak perempuan
Pengerusi Hong Kumpulan Imhwa?
Ya, saya sedar.
Pengerusi Hong berang.
Nampaknya gadis itu…
mempunyai semacam hubungan
dengan Do La-ik,
dan pengerusi menghinanya.
Jika kita telah menyematkan segala-galanya padanya
dan memberinya 20 tahun,
Saya akan buat
pintu masuk yang bersih ke dalam politik,
dan anda akan menguatkan
pegangan anda pada pihak pendakwaan.
Ia akan menjadi senario yang sempurna.
Sayang sekali ia tidak berjaya.
Saya tidak tahu anda mempunyai niat sedemikian.
Byung-gyun.
lama dahulu,
Saya melalui sesuatu yang serupa.
Kami mempunyai suspek.
Motif kukuh, tetapi tiada bukti.
Dan dia tidak akan mengaku.
Sekeras mana pun kita menekan,
dia terus menegaskan dia tidak bersalah.
Kemudian…
dia gantung diri
dalam penjara.
Ia menyebabkan kekecohan yang agak teruk.
Mereka memanggilnya soal siasat paksaan,
dan hampir kehilangan lencana saya.
Tetapi kemudian…
bagaimana anda fikir saya akhirnya duduk di sini?
Jika anda mahu,
anda boleh membuang tuala di sini
dan menamatkan permainan.
Tetapi masih ada peluang lagi.
Ia bergantung sepenuhnya kepada anda.
Hello, ini Choi Jae-hee.
Orang sebenar yang membunuh Kang Woo-seong
bukan Do La-ik. Ia adalah saya.
Ketakutan dan kemarahan saya terhadap masa depan yang suram
berakhir
membawa saya ke arah yang salah.
Saya telah membuat kesilapan yang tidak boleh saya buat semula.
PANGGILAN HILANG: CHOI JAE-HEE
Saya akan meminta maaf kepada Woo-seong secara peribadi.
Saya akan dapat melihatnya tidak lama lagi.
Dan…
tolong beritahu Do La-ik yang saya minta maaf.
Kematian saya sepenuhnya adalah perbuatan saya sendiri.
Tiada orang lain yang bertanggungjawab.
Saya akan menebus hidup saya.
Tolong, jangan maafkan saya.
Saya tidak mempunyai tempat lain untuk pergi.
Saya tidak tahu di mana saya sepatutnya berada.
Jadi saya hanya berjalan.
Dan berakhir di sini.
Semua orang berkata Jae-hee adalah pembunuh sekarang.
Bukan saya, tetapi dia.
NOTA PENGAKUAN JAE-HEE
MENGGEGARKAN KES
Saya tidak percaya.
Kenapa dia akan…
Mereka menemui sebilah pisau,
dianggap sebagai senjata pembunuhan,
dan nota bunuh diri di dalam keretanya.
Awak dengar kan?
Nota itu berkata
dia membunuh Woo-seong.
Polis menganggapnya sebagai bukti tegas.
Dan dengan percubaan membunuh dirinya disahkan,
kes akan ditutup.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Pihak pendakwaan tidak akan membuka semula kes itu.
Mereka sudah dikritik
kerana memberi tumpuan semata-mata kepada anda
dan hilang punca sebenar.
Jika mereka membuka semula kes itu sekarang,
ia pada dasarnya mengakui
keseluruhan kes mereka adalah kucar-kacir.
Saya tidak kisah tentang semua itu.
Saya hanya mahu kebenaran.
Beritahu saya.
Adakah anda benar-benar fikir dia yang bersalah?
Polis, pendakwaan,
semua orang di luar,
mereka boleh berkata apa sahaja yang mereka mahu
dan percaya apa sahaja yang mereka mahu.
Tapi bukan awak.
Anda adalah peminat kami.
Anda pasti pernah melihatnya lebih daripada sesiapa pun.
Adakah ini masuk akal kepada anda?
Adakah dia kelihatan seperti…
seseorang yang boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Saya tidak percaya.
Dia bukan orang macam tu.
Dan walaupun dia benar-benar
melakukan itu kepada Woo-seong,
Saya perlu tahu mengapa, apa yang mendorongnya ke sana.
Mesti ada sebab.
Betul ke?
Dengan nota bunuh diri ditemui,
siasatan terhadap suspek awal
sedang dipersoalkan.
Bagaimana anda bertindak balas terhadap tuntutan
anda salah suspek dari awal?
-Sila katakan sesuatu!
-Tolong komen!
Pendakwa raya, hanya satu komen, sila!
Jadi begini caranya
Byung-gyun yang hebat jatuh, ya?
Bukankah ini pukulan maut?
Pukulan maut? Dia sudah tidak pulih.
Dia terus memukul lelaki yang sama,
dan kini ia telah diletupkan.
Do La-ik ditemui di tempat kejadian.
Jadi, sudah tentu,
dia menggali hanya ke arah itu.
Tetapi adakah orang ramai mengambil berat tentang itu?
Media sudah menampar bingkai di atasnya
bahawa ia adalah siasatan yang gagal,
mengatakan terdapat kesilapan yang jelas
dalam menamakan suspek.
Jika Do La-ik mula menjerit
tentang soal siasat paksa atau apa sahaja,
dia dah habis.
Dia akan ditutup sepenuhnya.
Politik? Tolonglah.
Dia tidak akan dapat membuka pejabat undang-undang.
-Bagaimana ia berlaku?
-Dia akan memikirkannya entah bagaimana.
Tuan, ia terlalu banyak sekarang.
Suruh La-ik bersedia
untuk kemunculan semula sudah…
Ini bukan soal pilihan.
La-ik pun tahu. Untuk bertahan di sini,
dia tahu apa yang dia perlu buat.
Orang ramai mungkin membenci pelaku,
tetapi mereka mencintai seseorang yang telah dizalimi.
Tiada masa yang lebih baik
-untuk kemunculannya semula daripada sekarang.
-Tetapi Jae-hee adalah…
Dengan segala yang berlaku,
bagaimana dia boleh berdiri di hadapan orang ramai?
-Han-gu.
-Ya.
Bilakah saya pernah meminta pendapat anda?
Pergi bawa La-ik.
Saya akan mengendalikan meyakinkan dia.
Saya akan pergi menyemaknya dan memberitahu anda
jika ada kemajuan.
Saya akan pergi dengan awak.
dengan saya?
Saya yang tanya awak.
Saya tidak boleh membiarkan awak pergi ke sana seorang diri.
Adakah ia tidak selesa bersama saya?
Saya mahu melihatnya sendiri.
Tempat terakhir Jae-hee.
Apa yang berlaku di sana.
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Saya rasa inilah tempatnya.
Menurut berita itu,
tiada CCTV di sekitar sini sama sekali,
jadi tiada apa-apa tentang nahas itu ditangkap.
Dashcam juga telah mati.
- Awak nak pergi mana?
-Jangan ikut saya. Ia berbahaya.
Adakah anda akan turun ke sana?
Saya kata jangan ikut saya.
Saya tidak mengikuti awak.
saya nak tengok…
Pegang tangan saya.
Saya rasa ia ada di sana.
Itu cerun yang cukup tajam.
Tetapi adakah sesuatu tidak terasa kepada anda?
Seperti kata polis,
jika Jae-hee benar-benar berniat
untuk mengambil nyawanya sendiri,
dia akan memusnahkan pemecut.
Tetapi melihatnya secara peribadi,
titik di mana kereta itu jatuh
nampak terlalu rapat.
HONG HYE-JOO
Anda masih mendengarnya?
Tidak, cuma…
Jadi, anda semua sudah selesai?
ya. Saya akan menyerahkannya kepada pihak pendakwaan.
Dan sungguh,
jangan fikir sangat tentang itu.
Dia hanya berkata
kerana dia fikir dia dalam masalah.
awak tahu,
pesalah sebenar menggunakan helah itu sepanjang masa.
Nah…
Ini adalah tempatnya.
Menurut artikel itu,
Jae-hee tinggal di sini
untuk beberapa hari sebelum kemalangan.
Dia ada di sini?
ya. kenapa?
tiada apa.
Selamat datang.
Hai, saya nak tanya awak sesuatu.
Sudah tentu, teruskan.
Awak bukan La-ik?
PEGUAM MAENG SE-NA
Saya sudah memberitahu polis segala-galanya.
Itu sahaja yang saya tahu.
Jadi anda mengatakan dia tiba-tiba muncul
pada malam 13hb?
ya. Saya sendiri nampak dia.
Saya berada dalam syif malam pada hari itu.
Dia datang seorang diri tanpa sebarang tempahan
dan meminta bilik.
Pada mulanya, saya tertanya-tanya siapa dia,
tetapi apabila saya melihat dengan teliti, itu adalah Jae-hee.
Saya telah menjadi peminat anda selama sepuluh tahun.
Adakah anda perasan sesuatu yang luar biasa tentang dia?
Tiada apa-apa selain ekspresinya.
Dia tidak kelihatan sihat.
Saya juga ingin meminta autograf,
tetapi dia memandang rendah,
Saya tidak dapat berkata apa-apa.
Adakah dia bertemu sesiapa?
Atau ada sesiapa yang datang mencarinya?
Tidak, tiada siapa.
Saya juga bertukar syif
supaya saya boleh tinggal sepanjang masa,
dan dia tidak pernah keluar dari bilik itu.
Kemudian tiba-tiba, dia keluar,
dan keesokan harinya…
artikel itu keluar.
Adakah terdapat rakaman CCTV?
Polis sudah mengambil segala-galanya.
Dan semua barang yang dia tinggalkan
di dalam biliknya juga.
Mereka mengambil semuanya.
-Dia meninggalkan barang-barangnya?
-Ya.
Hanya satu beg,
tetapi dia tidak mengemas apa-apa.
Dia meninggalkannya di sana dan berjalan keluar.
Anyway, awak okay tak?
Tolong jaga diri.
Kami semua menyokong anda.
Dia tidak mengenali sesiapa di sini,
dan dia tidak berada di sini untuk bertemu sesiapa pun.
Jadi kenapa dia tinggal di tempat ini?
Adakah ia benar-benar hanya kebetulan?
Ia bukan satu kebetulan.
Saya rasa saya tahu kenapa dia datang ke sini.
PESTA TRADISIONAL CHUN-HYANG
Tiada apa yang berubah di sini.
Ini adalah peringkat pertama Gold Boys.
Walaupun selepas kami debut, tiada siapa yang memanggil kami.
Kami hanya terus mengayuh di jalanan.
Ini adalah tempat pertama yang menjemput kami.
Nampak okey sekarang.
Ketika itu, peralatan,
sistem bunyi, semuanya kucar-kacir.
Membuat persembahan di jalanan adalah lebih mudah.
Mereka tidak menyediakan instrumen pun,
jadi kami berpura-pura bermain di atas MR.
Saya sangat marah hari itu.
saya tahu.
Nenek terus menjerit
untuk Kim Seong-jun keluar…
Namun, ia adalah baik.
Apa kejadahnya!
-Bawa Kim Seong-jun!
-Pada masa itu, hanya berada di atas pentas
adalah semua yang kita mahukan.
Hello, kami Gold Boys!
Dan hotel tadi,
Ketua Pegawai Eksekutif Geum mengaturnya untuk kami
kerana ia adalah persembahan pertama kami.
Ia adalah hari yang terbaik.
Saya rasa itu sebab Jae-hee datang ke sini juga.
Dan dia mahu melihatnya.
Ada rahsia di sini.
Sesuatu yang hanya kita tahu.
Ke mana kita hendak pergi?
hampir sampai.
HUTAN KEINGINAN
Ia sepatutnya berada di sekitar sini di suatu tempat.
Ini rahsianya?
Apabila kami datang ke sini
untuk persembahan pertama kami,
kami menulis hasrat kami.
Ini dia!
Mereka menggantungnya di atas pokok.
Hei, ada tempat kosong.
-Di mana?
-Di sana!
Yang terakhir untuk menggantungnya mati terakhir…
Okey, yang ini milik saya.
Ya, gantung di sana.
Gantung elok-elok. Jangan biarkan milik kita jatuh.
-Betul.
-Baiklah.
"Papan iklan," Jae-hee!
Berhenti!
TOLONG BIAR SAYA BUAT DUIT BANYAK - LA-IK
Jae-hee pernah memberitahu saya sesuatu.
Setiap kali keadaan menjadi sukar,
dia akan kembali ke sini.
Dia berkata ia membantu dia berasa tenang.
TOLONG IZINKAN KAMI NAIK PAPAN BICARA - JAE-HEE
Woo-seong, La-ik, Jae-hee, Young-bin.
Forever one.
Hah? ini…
Jadi dia benar-benar datang ke sini.
Saya patut beritahu polis…
Tunggu.
jangan tengok.
Saya tidak akan.
Sebaik siasatan polis bermula,
orang mungkin mengetahui tentang tempat ini.
Jadi saya ingin menyampaikan hajat saya sebelum itu.
Hasrat hanya menjadi kenyataan
apabila tiada siapa yang tahu tentang mereka.
SEMOGA SEMUA ORANG SAYA SAYANG
BERBAHAGIA DALAM KENANGANKU
Bukankah kes itu sudah ditutup?
Timbalan ketua memberitahu kami
untuk menangguhkan siasatan.
Tidak ada apa-apa.
Menurut laporan itu, dia nampaknya
telah mengambil pil sebelum kemalangan,
dan mereka menemui nota bunuh diri.
LAPORAN
LAPORAN TOKSIKOLOGI DADAH
-Encik Heo.
-Ya.
Di manakah laporan toksikologi Do La-ik?
Oh, Encik Do La-ik? sekejap sahaja.
LAPORAN
SODIUM OXYBATE DIKESAN
Bahan yang dikesan
dalam darah Choi Jae-hee
ialah Tri-Oxibate.
Ia mempunyai kesan anxiolytic, mendorong tidur,
dan menekan sistem saraf pusat.
Berapa anggaran yang dia ambil?
Berdasarkan kepekatan darah,
sekurang-kurangnya sepuluh tablet, mungkin lebih.
Tetapi ia bukan jenis dadah
yang mengetuk anda serta-merta.
Ia biasanya mengambil masa 20 hingga 30 minit
untuk kesedaran menurun secara beransur-ansur.
Jika dia memandu,
dia akan menghadapi masalah
dengan tindakan asas seperti brek.
Bahan yang sama dikesan
di Do La-ik ketika dia ditangkap.
ya. Tetapi dia juga berkata
dia telah mengambil ubat psikiatri
untuk gangguan panik.
Ubat ini agak biasa ditetapkan
di sini dan di luar negara.
Jadi anda masih berfikir
Adakah La-ik yang bersalah?
Jika anda bermain terlalu selamat,
anda akan berakhir dengan membuang tuala.
Ketua.
Berapa ramai penyiasat
adakah kita ada tersedia sekarang?
Tiada pada masa ini.
Seluruh pasukan telah ditugaskan semula.
Kemudian kumpulkan beberapa orang
yang boleh keluar dari rekod.
Maaf? apa?
Hei…
Saya rasa kita tinggal di sini terlalu lama.
Pejabat pengurusan adalah…
Tunggu.
berjalan…
dengan saya sekejap?
Saya akhirnya boleh bernafas.
dah lama dah
sejak saya berada di suatu tempat yang senyap ini.
Saya sentiasa mahu berjalan-jalan ke suatu tempat
tanpa sesiapa di sekeliling.
Di sini.
tak apa. Saya tidak sejuk.
Jangan risau. Anggap ia satu nikmat untuk peminat.
Saya bukan peminat awak lagi.
-Saya rasa anda telah mendapat idea yang salah…
-Betul ke?
Adakah itu sebabnya anda membuang segala-galanya?
apa?
Saya melihatnya di hadapan tempat anda.
Anda melemparkan semua itu.
Album saya, barang niaga…
Anda pasti telah berbelanja banyak.
Nampaknya anda telah mengumpul
sejak debut saya.
Ia hanya…
Ia tidak bernilai begitu banyak.
Jadi apa yang anda suka sangat?
saya. Kenapa awak suka saya sangat?
saya cuma…
lakukan.
Hanya kerana.
Tiada sebab untuk menyukai seseorang.
Saya tahu sebabnya.
Topi merah itu.
Yang saya berikan kepada awak.
Saya terus berfikir saya pernah melihatnya di suatu tempat.
Dan kemudian ia memukul saya.
Topi itu adalah milik saya semasa saya masih kecil.
Dan kemudian saya teringat
kepada siapa saya memberikannya.
hari itu…
Saya juga mengalami hari yang sangat sukar.
Jadi saya ingat.
Ini benar-benar semua yang anda buat?
Apa yang agensi anda lakukan, ya?
Adakah mereka fikir membuat anda menyanyi
di jalanan membawa masuk wang?
Anda tahu berapa banyak yang anda buat
dari gigs itu?
Idola atau apa sahaja.
Anda hanya mendapat idea bodoh.
saya akan pergi.
mak.
Dah berbulan tak jumpa awak.
Anda tahu itu?
saya tahu.
Tetapi…
kami berdua sibuk.
saya sakit.
Saya demam, saya batuk.
Saya betul-betul sakit.
Tunggu sebentar lagi.
Sekali saya buat duit, saya akan datang jemput awak.
Saya takkan biarkan awak mereput macam ni.
Anda tahu itu, kan?
Musim bunga telah tiba,
tetapi ia tidak terasa seperti musim bunga.
Hari itu sejuk luar biasa.
Ketika hidup terasa sangat sengsara,
bila aku tak faham…
untuk apa saya hidup.
Apabila saya ingin menyerahkan segala-galanya…
masa tu saya nampak
seseorang yang melihat
malah lebih kecewa daripada saya.
Jadi saya tidak boleh memandang jauh.
Kerana saya melihat diri saya dalam diri awak.
Saya rasa saya mahu menghiburkan awak.
Itulah kali pertama…
Pertama kali saya rasa seperti hati saya
sebenarnya sampai kepada seseorang.
Saya selalu fikir
Saya tidak bermakna, tidak berguna.
Tetapi pada saat itu, saya sedar
Saya boleh menjadi penghibur kepada seseorang,
walaupun hanya sesaat.
Saya minta maaf kerana saya tidak mengenali awak.
Sejujurnya saya tidak pernah membayangkan itu adalah awak.
Tetapi anda benar-benar telah banyak berubah.
Kenapa awak jadi macam tu?
hari tu. Kenapa awak terluka sangat?
ayah saya…
telah meninggal dunia dalam penjara.
Dia didakwa membunuh
dan dihukum seumur hidup.
Dia terus menegaskan dia tidak bersalah
dan kemudian dia menggantung diri.
Ibu saya tidak dapat menahan terkejut
dan meninggal dunia tidak lama kemudian.
Dan seperti itu,
Saya keseorangan di rumah itu.
Tiba-tiba saya ditinggalkan sendirian di dunia.
Tidak kira betapa saya memikirkannya,
Saya tidak dapat mencari sebab untuk hidup.
Tetapi hari itu,
apabila saya mendengar awak menyanyi,
saya fikir…
"Hidup.
"Cuba hidup."
"Jika saya teruskan,
mungkin suatu hari nanti saya akan mencari alasan."
“Jadi mari…
jangan berputus asa."
“Mari kita hidup…
hingga ke penghujungnya."
Jadi saya memutuskan untuk mencuba hidup.
Dan saya berjaya sampai ke sini
terima kasih kepada awak.
Adakah anda tahu
betapa gembiranya saya apabila awak debut?
Saya lebih gembira daripada
apabila saya lulus peperiksaan bar.
Saya sangat menyukai awak.
Mengatakan semuanya dengan lantang
membuatkan saya berasa lebih ringan.
Maaf saya menyembunyikannya.
Saya tidak cuba menipu awak.
terima kasih.
Kerana menjadi orang yang paling bersorak
apabila saya bersinar.
Kerana tinggal di sisi saya
apabila keadaan sukar.
Untuk…
tidak melupakan saya dan mengawasi saya.
Saya benar-benar berterima kasih.
awak buat apa kat sana?
Saya tanya awak semua buat apa.
Kenapa awak datang lewat malam begini?
Jika pintu dikunci,
anda boleh menggunakan telefon anda
dan memanggil seseorang.
Jadi mengapa kamu berdua melakukan sesuatu
semua berahsia ke dalam tu?
Bateri telefon saya mati.
Hello.
apa?
Awak di sini? Di sini.
-Adakah ini dia?
-Ya.
-Hello.
Sila duduk.
Selepas anda melawat kali terakhir,
Saya fikir mungkin ada sesuatu
Saya boleh lakukan untuk membantu.
Jadi saya pergi dan bercakap
kepada setiap kakitangan
yang bekerja pada hari Jae-hee tinggal di sini.
Dan dia berkata dia mendengar
sesuatu yang pelik pada hari itu.
Sesuatu yang pelik?
ya. hari itu,
Saya masuk untuk membersihkan…
Apa gunanya anda mengetahui di mana saya berada?
Jangan berpura-pura anda peduli sekarang.
Saya mendengar seseorang bercakap di telefon.
Saya juga.
Saya perlukan masa juga!
Jadi tolong, tinggalkan saya sahaja.
Berhenti datang mencari saya!
Dia benar-benar bekerja.
Saya tidak mahu bercampur dengan apa-apa,
jadi saya memberi kenyataan ringkas kepada polis.
Dia benar-benar mengganggu saya.
Adakah anda kebetulan mendengar
apa yang dia katakan semasa panggilan?
Saya bukan orang yang suka masuk campur
dalam urusan orang lain,
jadi saya tidak mendengar dengan teliti.
Tetapi dia menjerit kepada seseorang yang dipanggilnya
Ketua Pegawai Eksekutif atau sesuatu.
Ketua Pegawai Eksekutif?
Dia terus berkata, "CEO,"
dan bertanya
alangkah baiknya bagi mereka
untuk mengetahui di mana dia berada.
Memberitahu mereka untuk tidak datang.
Jadi saya fikir
mungkin ia hanya
beberapa jenis pertengkaran kekasih.
Apabila saya pergi ke balai polis
untuk wawancara saksi Jae-hee,
detektif memberitahu saya dengan jelas bahawa
CEO bercakap dengan Choi Jae-hee,
tetapi mendakwa panggilan itu tidak istimewa
dan mereka hanya menutup telefon.
Kemudian dia berbohong tentang panggilan itu?
Kenapa dia buat macam tu?
Peguam Hwang telah mencari-cari.
Nampaknya, kadang-kadang
sebelum pembunuhan Kang Woo-seong,
Kontrak Gold Boys
sedang diperiksa semula secara senyap-senyap
oleh pasukan undang-undang mereka.
Perkara yang paling mereka fokuskan
adalah klausa tentang pecah amanah.
Seolah-olah seseorang dalam kumpulan itu
akan mengkhianati mereka dan mereka tahu itu.
Lelaki Geum Bo-sang itu,
dia bukan seseorang yang boleh anda percayai.
Sebelum itu,
ada sesuatu yang anda perlu tahu.
Sesuatu yang sangat penting.
PERUBAHAN PENDAPAT AWAM TENTANG LA-IK
Ini menunjukkan pendapat umum
berdasarkan SNS dan reaksi dalam talian.
POSITIF 68%, NEGATIF 32%
Sokongan untuk kepulangan Do La-ik berterusan
semakin meningkat terutama di kalangan fandom.
Tetapi sebelum itu,
kita perlu meneliti dengan teliti
bagaimana perasaan orang ramai
soal Kang Woo-seong dan Choi Jae-hee.
Tuan?
Sediakan panduan respons yang jelas
untuk sebarang pertanyaan berkaitan kes tersebut.
Laraskannya dengan berhati-hati, supaya kita boleh mengelak
-sebarang kontroversi yang tidak perlu.
-Ya tuan.
Saya tidak percaya ini. Kenapa Woo-seong?
Saya juga tidak percaya.
Itulah sebabnya saya menyimpannya daripada anda,
sekurang-kurangnya sehingga saya faham
keseluruhan keadaan.
Saya bimbang ia akan menjadi terlalu banyak untuk anda.
Jadi jika anda betul
dan Woo-seong benar-benar melakukan gangguan…
Kemudian keseluruhan konteks
perubahan kes.
Ketua Pegawai Eksekutif Geum Bo-sang tahu semua ini.
Dia cuba menangani isu kontrak
dalam kerahsiaan sepenuhnya.
Tetapi Jae-hee menjadi pembolehubah.
Saya pasti itulah sebabnya dia berbohong kepada polis
tentang panggilan telefon.
Mungkin.
Dan untuk mengetahui dengan pasti…
Kita kena tanya dia sendiri.
Jadi…
anda datang ke sini untuk mengesahkannya?
Saya diberitahu anda memberi keterangan kepada polis
bahawa panggilan awak dengan Jae-hee
tiada apa yang istimewa.
Tetapi hari itu,
seorang saksi berhampiran tempat kejadian berkata
dia mendengar dia mengulangi
perkataan "CEO" beberapa kali,
dan bahawa kamu berdua
kedengaran seperti anda sedang bertengkar.
Boleh kita tanya apa
anda sebenarnya bercakap tentang malam itu?
Adakah anda mengesyaki saya?
Woo-seong bercakap dengan awak.
Begitu juga Jae-hee.
Dan selepas panggilan itu,
anda lebih tahu apa yang berlaku.
Jawab saya. Apa yang awak bincangkan
dengan Woo-seong, dan dengan Jae-hee?
Kenapa awak telefon
dengan Woo-seong lambat sangat?
Dan kenapa awak tidak memberitahu saya
awak bercakap dengan Jae-hee?
Jika saya telah memberitahu anda,
terlalu ramai orang akan terluka.
Terutama awak, La-ik.
Anda akan paling terluka.
Itulah sebabnya saya menyembunyikannya.
apa?
Anda fikir anda tahu segala-galanya
tentang Woo-seong, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Saya tanya awak
jika anda bersedia untuk menghadapi kebenaran,
walau apa pun.
Beberapa kebenaran
datang dengan kesakitan.
Begitu banyak…
bahawa anda akan berharap anda tidak pernah mengenali mereka.
Kali terakhir,
bolehkah awak benar-benar…
menangani kebenaran?
Beritahu saya.
Apa yang awak sembunyikan?
Apa yang anda fikir akan berlaku
kalau La-ik tahu?
Saya nak bunuh awak.
Sedih tak apa.
Kita boleh mulakan semula dari awal.
Jae-hee tidak akan membunuh dirinya sendiri.
Berundur dengan bersih.
Bersyukur sahaja.
Itu sahaja.
Mempunyai perasaan ini sekarang,
Saya rasa saya mesti gila.
Perasaan saya tidak akan berhenti.
Terjemahan sari kata oleh: Soyeon Kim